Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Chihuahua,
Las comidas de sus visitantes
son demasiado grasosas y saladas.
Te los comiste y terminaste en el hospital.
Tienes que cuidar tu dieta.
Me enviaste a la División de Salud dos veces,
¿Y ahora eres médico?
Me enviaron aquí para cuidarte.
Jefe.
No como comidas de visitantes.
Dile a la cocina que haga nuestra comida
Un poco más presentable.
Eso no es culpa de la cocina.
La comida de todos es la misma.
Oficial,
la porquería de la cocina...
Dos días son suficientes
para hacerme querer salir corriendo.
-¿Es eso cierto?
-¿Salir?
¿Estás amenazando a un oficial?
Es realmente incomestible, jefe.
Puedes golpearme hasta la muerte,
pero eso no cambiará eso.
Creo que es la comida de la cocina
la que me da diarrea.
Escúchame.
Si comemos bien,
No causamos problemas.
¡Uy! ¡Estoy en la cárcel!
[Episodio 7]
Oye. ¿Dónde está tu comandante?
En el baño.
¿Hay algún problema?
Ningún problema.
¿Qué estás haciendo?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Utilice un recipiente para probar la comida.
La higiene importa ¿lo sabes?
¿Maestro Jiu?
Perdón por interrumpir.
Sólo quiero darte algunos consejos.
¿Qué?
¿Tienes algún problema con nuestra cocina?
Algunos reclusos piensan que la comida es mala,
y siguen teniendo diarrea.
Así que eres tú
¿Criticando nuestra higiene?
No.
Creo que es su problema.
Pero ellos piensan que es tu problema.
Al final,
Sigues diciendo que es culpa nuestra.
Ven aquí.
¡Todos, escuchen! ¡Vamos!
Este CO aquí
quiere revisar la higiene de este lugar.
Es un malentendido.
Maestro Jiu, no lo digas así.
Sólo quiero...
Sólo quiero decir...
¿Que qué?
¿Estas buscando problemas?
Algunas personas no lo pueden soportar.
¿OMS?
¿Quién es?
Esperar.
Mirar,
Ustedes son profesionales,
¿bien?
Solo pregunto si la comida podría ser
hecho un poco mejor
Más delicioso.
Ve a comer porquería. Es más rápido.
-Vamos.
-¿Crees que estás en un hotel?
Muéstrale eso.
Muéstraselo al CO.
Lo entenderá cuando lo vea.
Mirar.
Mira esto.
Los rábanos están mohosos.
Vamos, mira.
Los verdes están podridos.
Mira la carne.
Nadie compraría esta basura.
Esto apesta.
Y aquí, mira.
El tofu seco se ha vuelto agrio.
¿Quieres olerlo?
Lo mismo con las albóndigas.
¿Quién sabe hace cuánto tiempo se hicieron?
¡Exactamente!
Se quejan si la comida es mala;
se quejan si tienen diarrea.
Pero nos dan ingredientes como estos.
No podemos hacer milagros.
¿Qué tan bueno esperan que sea?
¡Ya terminamos de cocinar!
¡Huelga!
¡Que lo cocine él mismo!
¡Me equivoqué! ¡Tranquilos todos!
Maestro Jiu.
Lo lamento.
Mirar,
Sólo estaba transmitiendo mi opinión.
Informaré del problema de los ingredientes, ¿de acuerdo?
Toma, ten este paquete de cigarrillos.
Gracias por su arduo trabajo.
Todo esto es pura palabrería.
Yo también puedo hacerlo.
Por favor.
Está bien. Olvídalo.
De vuelta al trabajo.
No puede hacer esto, señor.
¡Dije que lo olvides!
Cállate y mueve las verduras hacia atrás.
La próxima vez, asegúrate de tener los datos claros
Antes de venir aquí a causar problemas.
Mueve los rábanos allí.
Señor.
¿Algo más?
Nada.
Maestro Jiu,
informaré el problema con la calidad de la comida.
Buenos días, señor.
Estoy aquí para comprobar la cocina.
Buenos días señor.
¿Qué pasa?
Buenos días, Cai.
Ley.
Estas verduras están podridas.
¿Las aceptas?
Está bien. El exterior está podrido.
Simplemente quítalo y aún será comestible.
No, no son sólo las verduras.
Todo tiene… tiene problemas de calidad.
Zhiyao, ya no eres un novato.
Deberías saber cómo funcionan las cosas.
No busques problemas
Todo esto ha sido inspeccionado.
No, pero hay un problema…
Cai, la cantidad es correcta, ¿verdad?
Ningún problema.
Oye, tus verduras están malas. ¿
Las podemos devolver?
¿No es demasiado?
Simplemente los aplastaron por encima.
-Una vez cocinado, es lo mismo.
-Lo sé.
¿Simplemente aplastado en la parte superior?
Mira esto, hombre.
Está completamente podrido.
Podemos devolverlo, ¿no?
Esta bien, devuélvelo si quieres.
-Lo compensaré en el próximo envío.
-Está bien.
No, espera. Déjalo.
No puedes devolverlo
Los internos no tendrán nada que comer.
Se amotinarán.
Eso es todo. Hecho.
La próxima vez ten cuidado.
Está bien.
Ten cuidado la próxima vez.
Ya lo sé. Me voy entonces, Cai.
Ley.
Ese proveedor parece sospechoso.
Mi familia tiene un restaurante, así que lo sé.
¿No podemos cambiar de proveedor?
Mirar,
Esta vez lo regañamos.
Tendrá más cuidado la próxima vez.
Mejorará la calidad.
Además, somos una unidad gubernamental.
Cambiar de proveedor no es tan fácil.
¿Crees que puedes cambiar
como cuando compras alimentos?
Esto es comprar comestibles.
Deja de buscar problemas.
¿Tienes demasiado tiempo libre?
¡Estoy muy ocupado!
Zhongyi.
Si el recuento es correcto,
mándalos a la cocina.
-Raro.
-Vamos. Llévenselos.
Zhiyao.
Sénior.
¿Qué estás haciendo aquí?
El recluso 9568 ha estado
sufriendo diarrea últimamente.
Dijo que la comida estaba mala
y me pidió que la revisara.
Resulta que la comida realmente apesta.
¿Qué es ese olor?
El olor de verduras podridas.
He oído rumores
que la calidad de nuestros alimentos es inestable.
Así que sospecho
que alguien se está quedando con lo mejor.
¿Es Cai?
Cai es solo un pequeño ratón.
Necesitamos atrapar a Mickey Mouse.
¿Ratoncito Mickey?
Ese es mi nombre clave para esta persona.
De todos modos, sigue mirando
y observando.
Comprobaremos cada artículo individualmente.
Veamos quién lo logra primero.
Definitivamente es ese proveedor.
¿Puedes dejar de serlo?
¿tan simple?
Podría ser alguien de mayor rango.
Simplemente sigue investigando.
Buena suerte.
Lávese las manos.
Dispensación de agua fría.
¡Sí!
Cai, ¿sigues aquí?
Olvidé las llaves de mi coche.
Tú…
-Eres el consejero, ¿verdad?
-Sí.
¿Qué haces aquí? ¿
Necesitas algo?
Cai, escuché que compraste esta amatista.
A muy buen precio.
¿Estás interesado en la amatista?
Déjame contarte.
Un amigo de un amigo me lo presentó.
Después de comprarlo,
Realmente sentí que mi energía fluía mejor.
Lo más importante es que
Tienes que comprar esto primero
el sapo del dinero.
Después de comprarlo,
Así fue como
ascendí tres rangos.
Tenemos que creer que
los dioses nos protegerán.
Así que quiero darte una muestra...
Un amuleto protector del templo de Fu'an.
-Cai.
-Funciona si crees en ello.
No es superstición.
Tengo deberes que atender.
-Toma, sujeta esto por un segundo.
-Entonces…
-Espera…
-Ponlos en el asiento delantero más tarde.
Estoy ocupado con el trabajo, Cai.
Insisto en darte esta ficha.
Sólo espera un segundo.
No tengas tanta prisa
Jiang, aquí.
Esta es la ficha.
-No, gracias.
-Un amuleto del Templo Fu'an.
En serio, Cai,
no necesitas darme nada.
Este es el destino. Considéralo una pequeña muestra
de nuestra conexión.
Los dioses realmente te protegerán.
Gracias, Cai. Gracias.
-Nos vemos mañana.
-Conduce con cuidado.
Gracias por tu cooperación, Cai.
Hoy en día, los reclusos
hablan todo el día sobre derechos humanos,
Siempre amenazando con demandarnos.
Déjame revisarlo. Será rápido.
Las verduras son geniales.
Cai dio órdenes especiales
para traer lo más fresco.
¿Todo lo que está a la derecha es nuestro?
Sí, el tuyo.
Yo también echaré un vistazo.
No. Eso simplemente está aplastado.
Hablaré con ellos cuando regrese.
Sólo un poquito.
Señor, ¿pedimos tofu apestoso?
Zhiyao.
¡Se arreglará mañana!
¡Si no, estás descalificado!
¿Qué te pasa? Ya te lo dije.
Lo sé.
Me encargaré de ello ahora.
Gao Zhiyao.
¿Por qué abandonar el equipo?
¿No está tu pie casi curado?
Me curó el culo.
Se curará.
Tienes el "Pie Derecho de Oro".
El médico dijo que necesito descansar
y rehabilitarme durante dos años.
Lo mismo ocurre con la rehabilitación.
Me quedaré contigo durante dos años.
Callarse la boca.
Quieres que sea tu compañero de entrenamiento
¿Y verte prepararte para los Juegos Olímpicos?
Buena suerte a todos.
Perdiste contra mí una vez y ¿renunciaste?
Seguí jugando hasta ahora
Sólo por ti.
Si te rindes así,
Te miraré desde arriba por siempre.
Si no me hubieras hecho daño ¿
estaría así?
Zhongwen, espera.
Recluso 1026, espere.
Quiero hablar con este recluso.
No hables con los reclusos.
Bueno.
No me metas en problemas.
Un momento.
Sólo un segundo.
Soy Gao Zhiyao.
¿No me reconoces?
Señor, ¿puedo ir?
Tengo trabajo en la cocina.
Eres tú, ¿verdad?
Renacuajo.
¿Qué sucede contigo?
Director.
Gao Zhiyao, ¿estás holgazaneando?
Llevatelo lejos.
Recluso 1026, podemos irnos.
Vamos.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Qué estás haciendo?
Director,
Me encontré con alguien que conozco.
¡Qué coincidencia!
Él es un buen amigo mío.
Entonces ¿cómo terminó aquí?
No sé.
¿No lo sabes
y lo llamas buen amigo?
¿Estas tratando de jugar conmigo?
Trabajaste muy duro
para conseguir este puesto a tiempo completo.
¿Qué demonios? Esto podría acabar mal.
¿Por qué crees que está aquí?
¿Campamento de verano?
Ponlo en claro.
Tú eres un administrador. Él es un recluso.
Entendido, Director.
No seas un idiota despistado.
Aquí comió fideos con carne gratis
durante diez años.
Nunca lo vi regresar.
Ese mocoso…
¿Dijiste que te lo encontraste?
¿Es tu colega o…?
No es un colega.
¿Por qué?
¿Cómo acabó en la cárcel?
Incendio provocado. Homicidio involuntario.
Ay dios mío.
Eso es serio.
¿Qué se supone que deben hacer sus padres?
Deben tener el corazón roto.
Ustedes niños...
Dios mío.
Tus padres trabajaron muy duro
para criarte hasta esta edad.
Dejaste de jugar así como así.
Y ahora uno de ustedes está en la cárcel.
Yo realmente...
Todos ustedes...
¡Todo fue en vano!
Ustedes, niños, realmente me cabrean.
Disculpe.
Aquí están las guarniciones. Disfruten.
¿Por qué no regresas?
¿No tienes que trabajar?
Mamá.
¿Qué?
Quiero fideos.
Cocínalos tú mismo.
Tu los cocinas para mi
Ya estoy en ello.
¿Mitad tendón, mitad carne?
¿Qué pasa con esa cara?
La próxima vez que haya una vacante,
será tu turno.
Pero mi esposa y yo hemos decidido ir a la guardería.
Esto supone 10.000 extra al mes.
¿Es tan caro?
Sí.
Y...
Mi esposa
volvió a perder su período este mes.
¿Embarazada de nuevo?
Aún no lo sabemos.
Vaya, eso es impresionante.
No me extraña que seas tan grande ahí abajo.
Y eres pequeño ahí abajo.
¿Obteniendo una reacción?
Cortalo
¿Divirtiéndose?
Consejero.
No está pasando nada en este momento,
pero mantente alerta en todo momento.
Nunca sabemos cuando el peligro atacará.
Sí.
Zhongwen, vuelve a subir a Shun.
Tengo esta área.
Sí.
¿Entonces?
¿Los ingredientes son normales ahora?
Mucho mejor.
Pero estoy pensando
Tal vez Cai no sea el que está malversando fondos.
Porque él es sólo...
¿Cómo lo pongo?
Un funcionario público típico.
Él no quiere
involucrarse en nada.
y hace lo mínimo para sobrevivir.
Eres increíble.
Sí, eso es exactamente quién es Cai.
Así que no puede ser él.
Además, Cai no tiene la autoridad
para hacer esto.
El chico puede controlar el presupuesto.
y plantar su propio pueblo.
Está más arriba de lo que pensábamos.
Ya lo sé. Preguntémosle directamente a Cai.
¿Quién es Mickey Mouse?
¿Eso no lo solucionaría?
Échale un vistazo.
Recluso 9416, ¿qué estás haciendo?
Renacuajo.
¿Qué estás haciendo?
Hay un niño dentro.
¡Pequeña niña!
¿Puedes oírme?
Hace calor.
¡Pequeña niña!
Pequeña niña, ¿puedes oírme?
Todas las puertas están cerradas.
¡Pequeña niña!
Bloqueado también por este lado.
¿Cuanto tiempo lleva este coche aquí?
Ha estado aquí todo el tiempo.
¡Pequeña niña!
¿Puedes oírme?
-¡Oye, renacuajo!
-¡Recluso 9416!
¡Renacuajo!
¡Todos, agáchense!
¡Agáchate!
¿Qué estás haciendo?
Prueba esto.
¿Para qué sirve esto?
Sólo confía en mí.
Zhongwen, tengo una situación aquí.
¡Está abierto!
Pequeña niña.
Cuidadoso.
Su mamá simplemente fue a comprar algo
mientras dormía.
Hace mucho calor. Menos mal que está bien.
Gracias por su ayuda.
Nos iremos ahora.
Gracias por venir.
Gracias.
Tadpole
también ayudó con el problema de la cocina la última vez.
Sé que sois amigos.
Pero no olvidemos que está cumpliendo condena.
Lo sé.
Entonces, ¿qué debemos hacer con Cai?
¿Eres cercana a Mona?
¿Señorita Mona?
Supongo que sí.
A veces voy allí
a tomar algo tarde por la noche.
¿Por qué?
Cai es muy supersticioso.
Él siempre acude a Mona
para lecturas astrológicas.
¿Tú otra vez? ¿Y ahora qué? Eres una molestia.
Vidente,
Comprueba mi suerte en la carrera y la riqueza para mí.
¿Cuantas veces a la semana tienes que preguntar?
Es la misma pregunta siempre.
¿Tienes demasiado dinero para gastar?
¿Entonces?
Así que puede que te necesite
para pedirle a Mona que nos ayude a engañar a Cai.
De ninguna manera. Como si ella estuviera de acuerdo.
La señora Mona estuvo de acuerdo.
Pero ella quiere que hagamos algunas cosas primero.
Está bien. ¿Como qué?
Está bien.
Para lidiar con Cai,
Primero, necesitamos crear un espíritu maligno.
Cero dos dos.
Un espíritu maligno.
Hay un espíritu maligno
en Asuntos Generales.
A continuación, dejamos que el espíritu maligno
infiltrarse en la vida diaria de Cai.
Otro.
Las cucarachas aquí comen demasiado bien.
Zhiyao.
¡Sangre por sangre!
¿Qué sucede contigo?
Se siente espeluznante,
Como si algo fuera a poseerme.
Eres un idiota.
En este momento,
¿Había brisa?
No.
¡Sénior!
Vidente.
Las cosas que me están pasando últimamente
Son simplemente demasiado extraños.
El otro día, en el dispensador de agua,
De repente la máquina me habló.
¿Sabes lo que decía?
"Dispensando agua fría."
Dispensación de agua fría.
D-Dispensación…
c-frío…
w-agua.
Realmente te encanta robar agua.
¡Púdrete!
¿Puedes vivir contigo mismo?
Vienes a verme todos los días después del trabajo.
¿Le agrado?
Quiero estar contigo para siempre.
¿Has cargado el altavoz?
No me robaste el agua.
Me robaste el corazón.
Listo.
Uno, dos, tres.
Dispensando... agua... fría.
¿Qué está pasando? Oh Dios mío.
Esa agua...
No lo bebas más
¿Porque me dijo esas cosas?
Ay dios mío.
¿Qué me está pasando?
¿Estoy siendo perseguido?
Ley.
Generalmente, uno se rige por el libro.
Pero esta lectura
¡Parece muy serio!
¿Has hecho algo sospechoso?
No lo he hecho.
Di la verdad.
¿O cómo puedo resolver esto para usted?
Incluso si simplemente hiciste la vista gorda
A los actos sucios que ocurren
bajo tu supervisión,
Es lo mismo.
Hablar.
Te lo diré, pero no se lo digas a nadie.
Es el Jefe de Asuntos Generales.
¿OMS?
El Jefe de Asuntos Generales.
H-Él me ordenó
t-dejar pasar las cosas.
¿Dejar pasar qué?
Los ingredientes que vienen—
las verduras y esas cosas.
Estaban podridos, asquerosos y estropeados.
pero los dejé pasar.
¿Los dejas pasar y aceptas sobornos?
Pero
Creo que no es tan sencillo.
El jefe es
Sólo un gerente de nivel medio.
Debe haber alguien
superior dándole órdenes.
Tú me conoces.
Siempre soy respetuoso de la ley
y realista.
Si no es para ganarse la vida
y criar cinco hijos,
¿Cómo pude hacer algo tan pecaminoso?
Tener cinco hijos es un pecado.
El mundo ya está bastante lleno de gente.
¿Por qué tener tantos hijos?
No usaste condón.
¡Te lo mereces!
Entonces ¿quién es Mickey Mouse?
Parece que no es tan sencillo.
¿Cómo resuelvo esto?
Está bien, déjame comunicarme con él.
Está bien, lo entiendo.
Habla y luego vete.
¡Hecho! ¡Hecho!
Está bien.
Seis palabras.
Dilo en voz alta.
Escúpelo.
Acerca de Cai…
¿Cómo lo manejaron los superiores?
Cai fue transferido.
Y
El Jefe de Asuntos Generales dimitió.
¿Eso es todo?
Nos tomamos todas estas molestias.
¿No sospechábamos
que había alguien más arriba detrás de esto?
Sí.
Definitivamente tienen otros patrocinadores.
De todos modos, lo averiguaré.
Guardián.
Hay una vacante en Asuntos Generales.
Estoy transfiriendo a Zhikai allí.
¿Qué opinas?
¿Qué deseas?
¿Por qué los dejaste ir así?
¿Por qué no seguiste investigando?
¿Por qué dejar que los subordinados carguen con la culpa?
Subdirector.
Manejar la organización del personal
en Asuntos Generales como mejor le parezca.
Entendido. Te dejo con ello.
Subdirector.
Entonces, ¿suprimiste este caso?
Te dije.
Estoy luchando por el proyecto de expansión.
La Prisión Central
no puede permitirse ningún incidente este año.
La próxima vez, antes de actuar,
¿Puedes avisarme primero?
Sé que estás ocupado
con el proyecto de expansión.
¿Pero conoces a alguien?
¿En nuestra prisión hay vínculos con la mafia?
Incluso enviaron a alguien directamente.
Para cuidar al recluso 9568.
Eso no es asunto tuyo.
Tengo mis métodos.
Papá.
¡Suficiente!
¿En qué calidad
me estás hablando ahora mismo?
Por favor, vete.
Bien.
Sé que tienes tus métodos.
Pero tengo mis principios.
Definitivamente voy a
atrapar a Mickey Mouse.
¿Ratoncito Mickey?
Gracias.
¿Te peleaste con tu papá?
¿Quieres hablar de ello?
Si no, me voy.
A menudo me pregunto...
Si yo fuera su hijo biológico,
¿sería capaz?
¿Para entenderlo mejor?
Yo no diría eso.
Él siempre ha querido protegerte.
Él simplemente te protegió demasiado bien,
y construyó un muro entre ustedes dos.
¿Por qué suena así?
¿Me estás llamando hijo de papá?
Eso no es lo que quise decir
Lo has estado haciendo bien.
Gracias.
Me diste el equivocado
Mi té de burbujas.
Gracias.
Nada mal.
Sopa de carne.
Tiene un sabor fresco.
Oh sí.
Sí.
Aquí, Tiantian.
Ha mejorado.
Come más. Has perdido peso.
Sí.
Gracias, jefe.
Recluso 9568.
Informar a la División de Salud mañana.
¿Para qué?
¿Quién sabe?
Oye, ¿dónde está Renacuajo?
¿Renacuajo? Por allá.
Gracias.
Eres realmente un luchador de taekwondo.
Esa fue una patada alta.
¿Qué?
¿Quieres pelear?
¿Por qué no estás hablando?
Toma, prueba esto.
Tus compañeros de prisión lo lograron.
Nuevo sabor. Es bastante bueno.
Gracias.
Sé que me has estado ayudando.
Simplemente ya no quería comer basura.
No son sólo los ingredientes.
El otro día,
Ayudaste a ese niño en el auto.
¿Qué tan alto puedes patear ahora?
Lo suficientemente alto para presionar la cabeza hacia abajo.
Pruébalo entonces.
Realmente me pateaste.
¿Te di una patada? Lo siento.
Estúpido.
Culpa mía.
¿Cómo me encontré contigo aquí?
Viéndote
Me recuerda a los viejos tiempos.
Pensé que te quedarías con el taekwondo.
¿Sabes cómo llegué aquí?
Solo quería advertirle a ese tipo.
y prendió fuego a su motocicleta.
Pero el fuego
se extendió accidentalmente a una casa.
Dos personas murieron.
Lo sé.
Pregunté por ahí.
Realmente no fue mi intención.
No sabía que el incendio llegaría a ser tan grande.
Lo siento mucho por ellos.
Ya pasó.
Estás pagando el precio
cumpliendo condena aquí.
Así que reflexiona sobre ello
y empezar de nuevo cuando salgas.
Empieza de nuevo, mi culo.
Están muertos. ¿Podrán volver a la vida?
Por cierto,
El día que dejé el equipo,
Corriste y me lo dijiste
Sólo seguiste adelante por mi culpa.
¿Por qué dijiste eso?
Porque siempre te levantaste.
Esperar.
¿Qué quieres decir?
Siempre puedo estar de pie.
¿No puedes?
Quiero decir, no importa
cuán fuerte sea el oponente,
No importa lo mal que te hayan pateado,
Siempre te levantaste.
Así lo pensé
Si pudieras seguir adelante,
Yo también podría, definitivamente.
Lo lamento
por terminar tu carrera de taekwondo.
Bueno.
Acepto tus disculpas.
Me siento como un idiota.
Déjame contarte.
Desde que llegué aquí me di cuenta
cualquiera puede empezar de nuevo
Si realmente se lo propusieran.
Ahora estás trabajando en la cocina,
Aprendiendo un oficio.
Podrías ser chef cuando salgas.
¿Te refieres al sous-chef de tu mamá?
Seguro.
Extraño mucho los fideos de tu mamá.
Olían y sabían muy bien, ¿verdad?
¡Gao Zhiyao! ¿Dónde entregas
esa comida?
¡Informe nuevamente al Control Central!
Estoy en camino.
Tengo que irme.
Tu carta.
No lo pienses demasiado
Señor,
El renacuajo necesita
ir a la División de Salud.
Despacho. Cocina solicita refuerzos.
El recluso número 9416 está quemado.
Él necesita ir a la División de Salud.
¡Ponle agua fría!
¡Échale agua fría!
Aguanta ahí.
Zhang Yilong.
¿Cómo fue que te lastimaste tanto?
Tenemos que trasladarlo.
Ya he llamado una ambulancia.
Necesito viajar contigo
Porque no puedo manejar esto aquí.
-Director.
-Creo que corre riesgo de infección.
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
¿Qué estás haciendo aquí?
Ven aquí.
Encontraré a alguien para hacer guardia.
Bueno.
Director, ¿por qué buscar a otra persona?
Puedo ir con él.
No puedes.
¿Por qué?
Él es mi amigo.
Puedo llevarlo allí.
Precisamente por eso no puedes.
Por favor, Director.
Déjame acompañarlo, ¿de acuerdo?
¿Cómo puedes garantizar algo?
La ambulancia está aquí.
¿Alguien disponible para ir?
Jefe.
El camión de comida de la cocina
tuvo un pequeño accidente.
¿Puedes enviar algún respaldo?
¿Cual es la situación?
Se estrelló contra un camión de transporte.
Está bien, espera un segundo. Enseguida voy.
Director, realmente puedo hacerlo.
Tenemos poco personal. Por favor, déjenme ir.
Créeme. No voy a arruinarlo todo.
Tendré cuidado.
Entonces observate a ti mismo.
Estás ahí para protegerlo.
Lo sé.
Ir.
Gracias, Director.
Listo para mudarse.
Bueno.
Está bien, eliminémoslo primero.
Conseguiré el papeleo.
Está bien. Vamos. Con cuidado.
Cuidadoso.
[Sala de emergencia]
Eso es todo.
¿Has tratado esto antes?
Sí.
Siga estos pasos para cambiar el apósito.
Si no puedes con él,
tráelo de vuelta en cualquier momento.
Bueno.
Gracias.
-No hay problema.
-Gracias.
Gao Zhiyao.
Lo lamento.
¿Por qué estás...?
¡No te acerques!
¿Qué estás haciendo?
¡Dar marcha atrás!
Renacuajo, ¿qué estás haciendo?
-Renacuajo, ¿qué estás haciendo?
-¡Atrás!
No te acerques o la apuñalaré.
Renacuajo, detente.
Si necesitas ayuda, solo dímelo, ¿de acuerdo?
Cálmate.
Necesito encontrar a mi novia.
Quiero decirle
Realmente no quise hacerlo.
¿Por qué ir a buscarla?
Ella volverá a mí.
Primero cálmate.
Romper es una decisión unilateral.
¡No rompí con ella!
¡No lo provoques más!
Está bien. Espera.
Hay muchos…
Hay muchas chicas por ahí.
¿Por qué obsesionarse con uno solo?
¡No me imites!
Bueno.
Renacuajo, cálmate. Escúchame.
Seguiste las reglas antes
Sólo para salir temprano
y verla, ¿verdad?
¡Pero ahora estás arruinando todo!
¡Todo arruinado!
¡Ya estoy arruinado!
¡Soy un preso! ¡Tú eres un oficial!
¡No me vengas con esa mierda!
¡Déjame en paz! ¡Atrás!
¡Cálmate!
Simplemente tranquilízate.
Está bien, escúchame.
Soy el único que puede ayudarte aquí.
Confía en mí, ¿de acuerdo?
Encontraré una manera
Para traer a tu novia aquí.
Lo digo en serio. Créeme.
Encontraré una manera
Para que ella venga a verte.
Xiaohui…
¡Jiajun!
Hacer una llamada
¡Avise al Dr. Huang!
La camilla.
Jiajun.
¿Estás bien?
Xiaohui.
¿Sí?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias a dios.
Al final...
Te salvé, ¿verdad?
Zhiyao me salvó.
¿Por qué fue él?
No es así como lo imaginé.
Estuviste realmente genial ahora.
Estaba tan encantado.
¿Asustado o encantado?
Enamorado.
Eso es bueno.
Te electrocutaste a propósito
para distraer a Tadpole, ¿verdad?
No.
No fue mi intención usarme la pistola eléctrica.
Está bien.
Es la primera vez
Alguien me defendió así.
¿Aún te duele la cabeza?
Un poco.
¿Quieres dormir un poco más?
Puede
¿Quieres quedarte conmigo un poco más?
No dije que me iba.
Ve a dormir.
No.
[Diagnóstico: Cáncer de colon en estadio 4]
Jefe, dame la basura.
No tomes mis cosas
Jefe, ¿esto no es basura?
¡Te dije que no te llevaras mis cosas!
¿No lo entiendes?
¡No me quites mis cosas!
¿Entiendes?
-Te lo devolveré.
-¡No me quites mis cosas!
¿No lo entiendes?
¡Jefe!
¡Suficiente!
¡Basta, jefe!
¿Qué estás haciendo?
¡Agáchate contra la pared!
Este es Zhongwen.
Pelea en el Bloque de Celdas Harmony II.
Necesito refuerzos.
Si algo anda mal, ¡dímelo!
¡Shun! ¡Ven a ayudar! ¡Rápido!
¿Lo que está sucediendo?
¡Cálmate!
¡Rehuir!
¡Aléjenlo!
¡Estoy tirando!